### [2801\. 统计范围内的步进数字数目](https://leetcode.cn/problems/count-stepping-numbers-in-range/)

难度：困难

给你两个正整数 `low` 和 `high`，都用字符串表示，请你统计闭区间 `[low, high]` 内的 **步进数字** 数目。

如果一个整数相邻数位之间差的绝对值都 **恰好** 是 `1`，那么这个数字被称为 **步进数字**。

请你返回一个整数，表示闭区间 `[low, high]` 之间步进数字的数目。

由于答案可能很大，请你将它对 <code>10<sup>9</sup> + 7</code> **取余** 后返回。

**注意：** 步进数字不能有前导 0。

**示例 1：**

> **输入：** low = "1", high = "11"
> **输出：** 10
> **解释：** 区间 [1,11] 内的步进数字为 1，2，3，4，5，6，7，8，9 和 10。总共有 10 个步进数字。所以输出为 10。

**示例 2：**

> **输入：** low = "90", high = "101"
> **输出：** 2
> **解释：** 区间 [90,101] 内的步进数字为 98 和 101。总共有 2 个步进数字。所以输出为 2。

**提示：**

- <code>1 <= int(low) <= int(high) < 10<sup>100</sup></code>
- `1 <= low.length, high.length <= 100`
- `low` 和 `high` 只包含数字。
- `low` 和 `high` 都不含前导 0。
